एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 28=
ज़िलौ!
बुरी खबर!
हम यू को औषधालय में नहीं ढूंढ सके।
ऐसा नहीं हो सकता!
बैयुए ने अवश्य ही इसका प्रयोग किया होगा
एक राक्षस कलाकृति
मेरी बाधा को तोड़ने के लिए
और उसे खोज लिया.
हाँ,
क्या तुम मेरे लिए आये हो?
माँ,
कृपया शहर के आधिपत्य और मिस यू को सौंप दें ।
मैंने पहले ही तैयारी कर ली है
आपके लिए एक आत्म-आरोप का आदेश।
इसकी घोषणा कल की जाएगी।
कृपया विरोध करना बंद करें.
हाँ,
क्या आपको लगता है कि क्योंकि हम नहीं रखते
वुजिंग संतेस वंश,
क्या हमें उन्हें सबकुछ लौटा देना चाहिए?
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
तुम्हें ठीक-ठीक पता है
हम यहाँ कैसे पहुंचे,
क्रमशः।
हमारे पास जो कुछ भी है वह हमारा है!
हमने जो पुरस्कार अर्जित किये हैं, वे उन्हें क्यों लेना चाहिए ?
माँ,
तुम ही थे जिसने
दूसरों से सबकुछ चुराया!
ली यान!
मैं तुम्हारी माँ हूँ!
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो तुम्हारे पास है,
जिसमें युवा प्रभु के रूप में आपकी स्थिति भी शामिल है!
मैं अपना स्थान स्वयं अर्जित कर सकता हूं।
वुजिंग के लोग कभी नहीं
एक सम्मानित नगर स्वामी
सिर्फ रक्त संबंध के कारण.
उन्हें तो बस इसका डर था।
उन्हें जो चाहिए वह है
कोई ऐसा व्यक्ति जो उन्हें बेहतर जीवन दे सके।
माँ,
उसे मार डालो.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
वह हमें मार डालेगा.
गार्ड!
राजकुमारी लिलुओ को ले लो!
ली यान,
तुम बेवकूफ!
उसे जाने दो!
वह वुजिंग संतेस है!
कोई भी आपके आरोपों पर विश्वास नहीं करेगा
कल!
मैं अगला सिटी लॉर्ड हूं।
ये गार्ड केवल मुझे जवाब देते हैं।
माँ, आप बूढ़ी हो गयी हैं। आपको आराम करना चाहिए।
उसे चोट लगी
कोई व्यक्ति।
मेरे लिए उसे हिरासत में लेना उचित है।
उसे ले जाओ
और उसे रिहा मत करो
मेरी अनुमति के बिना!
हाँ!
जाना!
ली यान,
वह तुम्हारी बहन है!
वह वुजिंग संतेस है!
आप उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
ली यान!
(यिंग्यू पैलेस)
भले ही तुम चुप रहो,
मैं अपनी माँ को ढूंढ लूंगा.
क्या आपको लगता है कि इससे मैं हार मान लूंगा?
मैं वह नहीं हूं जो तुम्हारे लिए आया हूं।
लिलुओ,
तुम्हें पता है मैं
परिवार के लिए न्याय से समझौता नहीं किया जाएगा।
मुझे बताओ
जहाँ आपने मिस यू को छुपाया था।
हाँ,
मुझे यह कहते हुए बड़ा किया गया कि
मैं ड्रैगन रानी बन गयी थी।
मैंने बस कर ही दिया था।
क्यों?
यह आप क्यों हैं?
सब क्या था
क्या आपकी दयालुता झूठी है?
क्या उसने भी यही आवाज़ इस्तेमाल की थी?
मेरी माँ को बेवकूफ़ बनाने के लिए?
फेंग ज़िलौ!
तुम हमेशा स्वार्थी रहते हो.
पहले तो मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
जब हम बच्चे थे,
मैंने हमेशा तुम्हें थामे रखा
और माँ से कहा कि तुम
सबसे महान वुजिंग संत बनें।
तुमने मुझे नुकसान पहुंचाने के लिए बाहरी लोगों के साथ मिलकर काम किया?
उसने एक सौंदर्य जाल का इस्तेमाल किया और भेजा
चू ज़ियाओयू तुम्हें लुभाने के लिए!
आप इसके झांसे में आ गए।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
मुझे रोकने के लिए अपना भविष्य बर्बाद करोगे?
आपने
बड़ा हुआ
और बदल गया.
अब आप आलोचना बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आप हर किसी को दोष देते हैं.
हर कोई गलत है
सिवाय आपके.
मैं भी,
वह भाई जिसे आप कभी बहुत प्यार करते थे।
तुम मुझमें कोई अच्छाई देखने से इनकार करते हो।
मैंने बहुत मेहनत की
वुजिंग संत बनने के लिए।
आप केवल यही क्यों ले रहे हैं?
क्या मैंने कभी कोई सपना देखा है?
यह वही है जो मैं हमेशा से चाहता था!
चल दर।
वह मेरी माँ के बारे में कुछ नहीं कहेगी।
मैं छोड़ दूँगा
एक घंटे में।
फेंग ज़िलौ
बस रुको!
तुम्हारी माँ मेरी माँ से हार गयी,
और आप भी ऐसा ही करेंगे!
भले ही आपने चू मोशांग से शादी कर ली हो,
मैं सच्ची ड्रैगन रानी हूँ!
ड्रैगन रानी.
वुजिंग सेंटेस.
उन शब्दों को सुनकर
आप से जो कहा गया है वह हास्यास्पद है।
यदि आप दूसरों पर निर्भर हैं,
जिस क्षण वे आपका समर्थन करना बंद कर देंगे,
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं होगा.
चल दर।
ली यू,
तुमने मेरी माँ को कहाँ छुपाया?
क्या वुजिंग संत इसी तरह मदद मांगते हैं?
ओह।
आप अभी तक वुजिंग संत नहीं हैं।
मेरी बेटी है.
ली यान बहुत नरम है.
अगर मैं वह होता,
उसने लिलुओ और मुझे मार डाला होता
क्षण
उसने आपका पक्ष चुना.
मैं बस अपनी माँ को वापस चाहता हूँ।
मुझे परवाह नहीं है
वुजिंग शहर के बारे में
या अभयारण्य.
आप यह आसानी से कह सकते हैं।
मैं तुम पर भरोसा कैसे करूँ?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
फेंग ज़िलौ
आपने राजकुमार शांग से विवाह किया,
इसलिए मैं तुम्हें मार नहीं सकता.
लेकिन मेरे पास यू और फेंग मैनर है।
तुम मुझे भी नहीं मार सकते.
आपको केवल यह साबित करने की ज़रूरत है कि आपके पास नहीं है
वुजिंग संत की रक्त रेखा।
फिर सब कुछ हल हो जाएगा.
वुजिंग संत होने के नाते
यह सिर्फ रक्त संबंध की बात नहीं है।
यह इतना आसान नहीं है.
अभयारण्य में रक्त परीक्षण क्यों किया जाता है?
और ऐसा क्यों है?
तुम्हारी माँ का खून जो मुझे जवान रखता है?
यह एक उपहार है
वुजिंग संत को दिया गया
वंशज.
पर्याप्त।
मुझे आपके स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
मुझे बस आपकी आज्ञा का पालन करने की आवश्यकता है,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मेरी शर्तें स्वीकार करते हैं या नहीं।
तुमने डार्क धूता को मार डाला।
आपके पास पहले से ही होना चाहिए
संत युद्ध भगवान संविधान.
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा करूँ?
फेंग ज़िलौ
क्या आपने कभी सोचा है
आप अठारह साल तक जीवित क्यों रहे?
मेरे पिता की वजह से
और फेंग मनोर की सुरक्षा।
वे
तुम्हें बर्बाद होने दो
अठारह साल।
इसीलिए मैंने कभी तुम्हारी परवाह नहीं की
वुजिंग शहर में.
बाईयू.
यह एक राक्षसी गोली है.
यह दबाता है
साधारण साधकों की आध्यात्मिक जड़ें ।
मैं चाहता हूं कि तुम फिर से बेकार हो जाओ।
लिलुओ ड्रैगन रानी बन जाएगी।
मैं बाद में तुम्हारी माँ को रिहा कर दूँगा।
(दुनिया के लिए)
(या मेरे अपने रिश्तेदारों के लिए)
(क्या मुझे सचमुच
एक पक्ष का त्याग करना होगा?)
(क्या दोनों को बचाने का कोई रास्ता नहीं है?)
देखना
जो वापस आ गया है.
झिलू.
क्या आप युवा भगवान हैं?
हाँ, मिस यू.
आपकी आंखें...
नगरपाल के आदेशानुसार,
वू जिंग शहर में अब
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था की गई है ताकि सुरक्षा सुनिश्चित की जा सके
विवाह समारोह
बिना किसी समस्या के संपन्न हो जाता है।
ज़िलौ,
क्या हुआ?
मैं आपकी शर्तों से सहमत हूँ,
लेकिन मुझे पहले अपनी माँ से मिलना है।
तुम अपनी माँ से ज़्यादा होशियार हो.
मुझे बुद्धिमान लोगों से बात करना पसंद है।
गार्ड,
यू लाओ.
झिलू.
माँ।
फेंग ज़िलौ!
(मत भूलिए.)
(संपूर्ण फेंग मनोर का जीवन)
(मेरे हाथ में हैं.)
(भले ही आप
अपने पूर्व परिवार को नापसंद करते हों,)
(संत के वंशज के रूप में)
(आप निर्दोष लोगों को मरते हुए नहीं देख सकते।)
ज़िलौ,
उनकी बात मत सुनो!
इसे मत खाओ, झिलू!
ज़िलौ!
झिलू.
माँ!
माँ,
मुझे खुशी है कि आप सुरक्षित हैं।
आपका...
आपकी आंखें...
तुम
मेरी कल्पना से भी अधिक सुन्दर हो।
मैंने तुम्हें नीचे खींच लिया.
मैंने तुम्हें कष्ट दिया।
माँ,
मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि यह दुख है।
जीवन तो बस चलता ही जा रहा है
यहाँ से और अधिक मीठा होने वाला है।
मैं तुम्हें वुजिंग शहर से बाहर ले जाऊंगा।
हम एक साथ फेंग मैनर वापस जाएंगे ।
अब शायद मेरे पास खेती नहीं होगी
और आपकी मदद नहीं कर सकता,
लेकिन मेरा विश्वास करो,
ड्रैगन भगवान और वुजिंग संत
लालची को नहीं छोड़ेंगे.
क्या आपने इस बारे में कभी सोचा?
एक बार जब लिलुओ अभयारण्य में प्रवेश करता है,
उसे सारा बोझ उठाना पड़ता है,
जिसमें ड्रैगन क्वीन के कर्तव्य भी शामिल हैं।
हम इंसान हैं,
देवता नहीं.
यह सामान्य बात है कि वह
सब कुछ नहीं संभाल सकती।
लेकिन अगर वह दावा करती है
देवताओं के लिए क्या है,
उसे उनका बोझ भी उठाना होगा।
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
चल दर।
ज़िलौ,
आपकी आध्यात्मिक जड़ खत्म हो गई है।
फेंग ज़िलौ
माननीय न्यायाधीश और मैंने
आपकी सभी मांगें पूरी कर दी हैं।
मुझे आशा है आप अपना वचन निभाएंगे।
युवा प्रभु,
माननीय न्यायाधीश कहते हैं
वह कल के समारोह में शामिल नहीं हो सकती।
हमें
दुल्हन को ले जाने के लिए आपकी आवश्यकता होगी।
और किसी भी दुर्घटना से बचने के लिए,
कृपया मेरे साथ आइए।
चिंता मत करो।
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा.
अन्यथा, मैं भविष्य में वुजिंग और आपकी रक्षा कैसे कर पाऊंगा ?
क्या आप इसे मेरे बालों में कंघी करना कहते हैं?
यह नरक की तरह चोट पहुँचाता है!
और यह रूज खुरदुरा और सस्ता है!
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
चले जाओ!
तुम्हारा गुस्सा अब भी पहले की तरह ही उग्र है।
इसीलिए तो मैं एक अनोखा व्यक्ति हूं, है न?
अपने आप को देखना।
अभयारण्य को
तुम्हारी तरह ड्रैगन रानियाँ पसंद नहीं हैं।
मैं वुजिंग संत हूँ।
उनकी राय कोई मायने नहीं रखती.
मैंने सुन लिया।
कुछ बुरा
आज वुजिंग शहर में एक घटना घटी।
यदि आप में से कोई भी बर्बाद करता है
कल मेरा बड़ा दिन है,
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
ज़ी,
यदि मैं संत न होती,
क्या तुम अब भी मुझसे शादी करोगी?
भले ही आप संत न हों,
आपके पास अभी भी मेरे लिए वह शीर्षक होगा
जब तक मैं ड्रैगन राजा नहीं बन जाता।
हमारे बीच कोई प्यार नहीं है.
बस एक सौदा.
शुभ प्रभात,
क्या तुमने देखा?
आज मैं वुजिंग संत से विवाह कर रहा हूं।
वह आपकी चुनी हुई पत्नी है।
इसका अफसोस मत करो.
खेद?
एक हजार साल से
लोग केवल ड्रैगन राजा को ही याद करते हैं।
किसी को परवाह नहीं कि राजा की पत्नी कौन है।
मैं तुम्हारी तरह नहीं हूँ।
मुझे दुनिया की परवाह नहीं है।
मैं तो बस इतना जानता हूँ
आपने अपना मौका खो दिया
आज सिंहासन पर.
जब आप अंततः
समझें कि आपकी पत्नी वास्तव में कौन है,
तो फिर आओ मुझसे बात करो.
हाँ,
यह मेरे जीवन का सबसे
खूबसूरत पल है.
शर्म करो
आप इसे अब और नहीं देख सकते.
अच्छी बात है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
वह बहन जिसकी मैंने कल्पना की थी
कभी नहीं था
इस तरह से शादी कर दी गई.
तो फिर यह आपके लिए कितना दुर्भाग्यपूर्ण है।
(स्वर्ग-पृथ्वी हॉल)
तुम मेरे साथ रहोगे
नश्वर लोक में अन्त तक।
इंतज़ार।
अभी सभी लोग यहां नहीं आये हैं।
जल्दी क्यों?
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪